好喇，搞掂喇，艾爾
你放心啦
一定冇問題嘅
艾爾，開始喇
所謂煉金術
係要先理解物質嘅構造，再進行分解
然後重新構成新物體嘅科學技術
如果掌握得好嘅話
利用煉金術將鉛變成黃金
亦都唔係冇可能嘅事
不過，始終係科學
內裏當然存在大自然嘅基本法則
原本質量係一嘅物件
只可以構成質量都係一嘅物件
亦即係所謂嘅等價交換
做咩啊？
發生咩事啊？
唔好話暈你
而等價交換呢個原則
説明咗要得到某樣嘢
就一定要有心理準備
去付出同等價值嘅代價
呢個可能係對人嘅警告
因為如果你想得到一啲嘢
就必須要有所犧牲
艾爾…
艾爾凡斯
可惡啊
點解會發生噉嘅事？
冇理由㗎，冇可能會噉㗎可惡
左腳畀佢哋帶走咗
阿媽
我就嚟餓死喇
呢度連草都冇條手話
畀個麪包嚟食都唔得啊
艾爾…
去咗邊啊？
艾爾啊
喺呢度啊
救我啊，哥哥
你又試畀啲衫賣住？
你下次再係噉，我就唔理你㗎喇，噉喺…
你仲想彈係乜嘢啊？
艾爾
你唔准走啊
點都唔准走喎
企喺度啊
點都唔企喺度喎
你同我返嚟啊
我點都唔返嚟啊
挑戰太陽嘅人
你冇事吖嘛？
如果你頭先肯停落嚟就唔會噉喇
你頭先惡到好似想食人噉
邊有夠膽停落嚟喎？
係咩？
冇口渴啦，我想飲水啊
有水
有水啊
頭先一直聞到嘅原來就係呢一陣味啊
哥哥
係好似血一樣嘅紅酒啊
喂，唔得啊
呢度啲酒係唔畀得細路仔飲㗎
真係唔好意思啊
我都唔記得咗你哋係外地人𠻹
梗係唔知道呢啲係紅酒嚟啦
估唔到里奧爾呢個城市都幾有錢㗎喎
竟然用酒做噴泉，係啊，呢啲都係全靠…
哎吔，差啲唔記得咗𠻹
生活喺呢片大地上嘅神嘅子民啊
誠心噉禱告啦，只有噉就可以得救
太陽神雷特會以佢耀眼嘅
光芒為大家照亮前方乜鬼嘢人嚟㗎？
照喺神嘅座前誠心朝拜，乜鬼嘢人啊？
我話你兩個啊，唔知係咩人就真
因為你哋嘅言行，我係神嘅僕人
等於大吉利是啊
你哋係咪嗰啲街頭賣藝嘅人啊？
你唔係講笑啊，大叔
我哋有邊忽似係賣藝啊？
若果唔係周圍賣藝啊
又點會走嚟呢個地方？
其實，我哋係想揾一啲嘢㗎
係喇，講嘢嗰個係咩人嚟㗎？
佢係哥尼羅教主囖，係噉，即係咩人啊？
佢即係太陽神雷達嘅使者囖
乜你唔知㗎咩？
我真係唔知喎
哥尼羅教主係個識得創造奇跡嘅人嚟啊
我哋呢個畀人遺棄嘅沙漠城市
所以能夠有今日咁富裕啊
都係全靠教主嘅帶領㗎咋
教主真係一個好犀利嘅人，係啊
教主佢真係神嘅使者嚟㗎
佢成日都創造神跡㗎，係啊
我對宗教一啲興趣都冇㗎
好喇，我哋走喇
有冇搞錯啊？
你着到咁牙咋，就唔該你小心啲啦
真係唔好意思啊，好快幫你整返好啊
你話幫我整返好？
好對唔住啊
哥哥，等我嚟吖
好𡅅
喂，你畫呢個係咩嚟㗎？
呢個係練城鎮啊
好啦
係噉，我開始喇喎
我係身為偉大嘅太陽神雷特神嘅使者
我冇乜機會見過雷特神，咁神奇都有𠸏？
原來你呢個細路識得行神蹟嘎？
你喺度講乜嘢啊？
你誤會喇，我哋係煉金術師
我哋就係艾力克兄弟啊
都算係幾出名嘅煉金術師啊
你哋係煉金術師？
乜你哋呢啲唔係神蹟嚟㗎咩吓？
但係我喺呢一帶
都冇聽過有咩煉金術師㗎喎
國家級鋼之煉金術師，愛德華艾力克
喺東部一帶嘅城市都好出名
係被稱為天才嘅煉金術師
犀利喎，我明白喇，因為你着住件海鴿
所以就叫做講乜原來你咁出名嘎？
又睇唔出喎，其實嗰個唔係我嚟㗎
唔係嗰個矮仔啊
你頭先話邊個係事先一齊
踩到佢唔講嘅矮仔啊？
你哋都冇講得咁清楚啊
你哋個心係噉樣諗㗎
今日做咩事咁熱鬧𠸏？
噢，羅莎
哎吔，兩位我都未見過㗎喎
我叫做艾爾凡斯艾力克
嗨，我就係鋼之煉金術師啊
愛德華艾力克佢哥哥啊，咩話？
你受咗咁多反而係哥哥呀？
算啦…
係喇，蘿莎
你已經買齊晒供奉雷德神嘅祭品嗱？
係啊
既然係噉啊
你不如帶埋佢哋兩個去神殿嗰度睇下啦
佢哋兩個話嚟呢度想揾一樣嘢㗎喎
話唔定雷德神可以幫到佢哋呢，唔使喇
我哋兩個對於宗教…
唔緊要喎，神殿嗰度有住宿嘅地方
你哋唔使客氣㗎，喺嗰度住啦，係啊
不過…
係咪真㗎？
係噉我哋就唔客氣喇，艾爾可？
噉又講得啱𠸏
你哋覺唔覺得蘿莎最近開朗咗好多啊？
係啊
都係多得哥尼羅教主幫佢咋
話晒佢都遇過啲噉嘅事吖
艾爾啊
頭先坐喺我哋隔籬嗰個
女人之前應該冇見過㗎嗬？
一定冇問題㗎
你就一定會好快揾到你哋想要嘅嘢
仲有係…
只要多啲祈禱，你一定會再生得高啲㗎
你頭先講咩話？
對唔住啊，你話邊個高得高啊？
你太高分喇
誠心噉祈禱啦
只要誠心向神祈求願望就會實現
無論係幾時累得神嘅所有子民
都會得到神嘅眷顧，得到恩寵
真係辛苦晒你喇，教主大人
真係好多謝教主大人啊
聽完令人好感動
哦，羅生
噉𠸏？
可唔可以畀兩位路過我哋鎮嘅人留宿啊？
羅生
你每一日都好努力為我哋教會做事係
為咗雷特神，我一直都好努力
所以我…
雷特神都一直睇住你為佢所做嘅善行
雖然奇蹟仲未發生
不過只係時間嘅問題啫，你等下啦
聽講，嗰個係羅莎小姐個男朋友嘅墳墓
羅莎小姐無親無故，男朋友又意外死咗
全靠教主開導佢先支持到而家
冇辦法，人死不能復生，再傷心都冇用
聽講話可以復活啊
能夠賦予生者不滅嘅靈魂
令已死者返回人世
呢啲就可以證明佢所做嘅
都係神跡
我覺得好可疑
你認為點啊？
都唔使認為啦，呢種係煉成反應
佢用嘅係煉金術，冇錯
但係噉樣唔符合基本法則
原來係你哋呀？
覺得點啊？
哥尼羅教主嘅神跡好犀利哩？
佢頭先用嘅點睇都只係煉金術
呢個所謂嘅教主只不過係個騙子
其實哥哥你都唔可以咁肯定𠸏
而且佢所做嘅嘢都唔合乎法則
咩法則啊？
我哋所謂嘅煉金術
並唔係可以由無中生有嘅法術
而係一種需要遵從自然界嘅法則
再加以利用嘅科學
原本質量係一嘅物件
只可以構成另一種質量係一嘅嘢
我只可以練成相同大小嘅收音機
亦都係因為呢個原因
我唔可以練成一個大啲嘅
亦都唔可以將木頭變成紙
簡單嚟講，如果你想得到一樣嘢
就一定付出同等嘅代價
但係你哋嗰個咩教主就無視呢個法則
所以咪話嗰啲係神蹟囖
你話畀我聽
煉金術可以做出噉嘅奇跡咩？
阿傑佢都…
一定可以？
你話艾力克兄弟？
聽講佢阿哥係煉金術嘅天才
12歲嘅時候就得到國家煉金術師嘅資格
得到總統賜予光嘅稱號
嗰個咁細粒嘅細路…
係軍隊嘅走狗
軍隊睇中咗我哋呢個富裕嘅城市
想插手干預
我係絕對唔會縱容軍隊
我要救我嘅子民
古力爾
我願意遵從神嘅任何命令
真係好多謝你專程通知我呢件事
我就唔係好放心得佢一個人去
為咗以防萬一
我已經準備咗另一道後著
係咪只要好似你噉誠心侍奉你哋嘅神
有朝一日死咗嘅人就會復活？
冇錯，一定會
首先要有水35公升，再加炭20公斤
氨水4公升，仲有石灰1.5公斤
磷80克，鹽250克
燒石100克，硫磺80克
忽7.5克，鐵5克，硅3克
另外仲有其他15種微量元素
講咩啊？
一個標準體格嘅
成年人身體含有嘅物質分量
人體就係由呢啲物質構成
雖然而家嘅科學已經知道得咁詳細
但係我就從未聽過有人可以
成功噉練成一個健全嘅身體
其中究竟欠咗啲乜嘢呢？
科學家已經為呢個問題研究咗幾百年
比起你哋呢班人淨係識得祈禱
科學家比你哋優異得多
唔好怪我再多口講句啊
呢啲嘢任何一個街市都買得到
細路都夠錢買
人類嘅身體其實好平㗎咋
人類唔係物件嚟㗎
你噉講係褻瀆神靈啊
因為我哋煉金術師就等於係一個科學家
所以根本就唔相信你啲咩神啊
宗教之類嘅嘢
不過我哋做嘅嘢其實同神都幾相似
所以都幾矛盾
唔好亂講，你唔係神嚟㗎
太陽都唔係一個神
只係一個高熱聚合物
太過接近太陽嘅話，結果只會引火自焚
真係吖，哥哥又試擊甩蘿莎小姐啊
唔使擔心
你哥哥好快會落去陪你
古里爾師兄，點解啊？
佢哋兩個都係雷達神嘅敵人
我噉做完全係神嘅意思
頭先真係嚇死我啊，我個頭啊
一擊即中啊
點解會噉㗎？
佢個頭…
唔使驚
咪就係噉樣囖
無恥
點解？
呢啲就係接觸人類唔可以侵犯
嘅神聖領域所得到嘅懲罰
我變成噉
哥哥都一樣
唔好啊
蘿莎原來係真嘅
教主大人講得冇錯
嗰兩個人真係神嘅敵人
點解我冇聽人講過有個噉嘅地方啊？
羅莎
終於都將佢兩個帶咗嚟呢度喇，羅莎
你只係國家煉金術師𠻺嗎？
我知你遲早都會揾到嚟呢度㗎
你究竟係用騙術呃你啲信眾啊？
抑或係…
因為你手上有賢者之石呀？
你係咪講緊呢樣嘢啊？
唔需要畫出煉成陣
亦都唔需要遵守等價交換呢個原則
可以噉樣只有一個原因，你講得冇錯
我戒指上面嗰粒就係
傳説中煉金術師嘅術法增幅器
神秘嘅賢者之石，我揾咗好耐喇
係噉我直接啲講啦
如果你畀嗰粒賢者之石我
我就唔同呢度啲人講
你其實一直喺度呃緊佢哋嘅
你想喺佢手上搶走呢粒賢者之石？
你有冇諗過如果冇咗我創造奇跡嘅力量
呢個城會變成點啊？
點啊，蘿莎？
蘿莎，呢個人一直喺度呃你哋㗎咋
唔好忘記係我令呢個
因為內亂而差啲滅亡嘅小鎮重生
我幫佢哋揾到水源，將水變成紅酒
幫佢哋起屋整路重建社區
甚至向佢哋派錢
對佢哋嚟講我就係神嘅使者
我係呢個鎮嘅神
你忍心喺佢哋身邊搶走佢哋嘅希望咩？
唔通軍隊嘅命令對你嚟講真係咁重要？
啲咩軍隊命令根本唔關我事
咩話？
係我想要
係我哋自己想要嗰樣嘢啊
點解啊？
你明知道噉做會摧毀我哋嘅夢想
點解仲要噉做？
老生，其實我哋…
唔使講喇
噉好啦
就等我畀你哋見識下賢者
之石嘅力量究竟有幾犀利
嗰個鐵甲人已經幫唔到你喇
我就睇你點樣個沙上面畫變成陣
係利用賢者之石
將唔同嘅生物結合變成嘅怪物？
冇錯
合成獸
噉又係𠸏
要赤手空拳同佢打
又真係冇咩把握
耶
咩話？
唔使練成陣都可以練到物件出嚟？
亂咁刺激，好喇
厲害啦
呢啲小事啦
還返畀你啊
點啊？你咬夠未啊？
知道係咩嚟啦？
怪到你係呢個細路
點解會噉樣啊？
合成獸嘅爪咁利都爪唔入你隻腳
用噉樣嘅牙都咬唔斷你隻手𠸏？
唔通你嘅手腳…
冇錯，你估中
蘿莎
你睇清楚喇
呢個就係進行人體煉成
擅自侵入所謂神嘅領域嘅罪人
所有嘅真面目
你結合手同腳
結合海？
我明喇
原來你是我人體煉成
就係因為你觸犯咗煉金術師最大嘅禁忌
所以只會受到懲罰，冇咗隻手同隻腳
太過接近太陽嘅話
結果就只會引火自焚
亦都係因為呢個原因
所以你嘅稱號先會叫做鋼
鋼之煉金術師
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦，那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人參賽赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你伸手拉我高飛
到高空最高點
再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦，那胸膛城內
快意變作困獸鬥，人人尋仇赤腳走
鋼の煉金術師第2話：「元気の体」
偽りの賢者の意志
それが保証するものは偽りの平和
偽りの約束
だけど、涙は偽りじゃない